Nous voulons donc avoir un chariot.
En ce moment, nous avons un type de pizza.
Nous avons un pepperoni qui ressemble un peu à des présentations
à celui que vous y avez sélectionné.
Maintenant, nous voulons avoir un chariot ici
où les gens peuvent cliquer sur Ajouter au panier
et cela ne va pas simplement actualiser la page, n'est-ce pas ?
Accédez à order.jsx.
Nous allons importer le panier depuis le panier .slash,
que nous allons construire momentanément.
Encore un crochet ici.
Const cart set cart est égal à l'état d'utilisation d'un autre tableau vide.
Et puis sur le formulaire ici, donc formulaire lors de la soumission,
nous voulons écrire une fonction ici avec l'événement
e.preventDefault.
Cela ne sera probablement pas surprenant
à tous ceux qui ont déjà écrit du code de formulaire.
Cela empêche sa soumission, n'est-ce pas ?
Et puis nous allons simplement définir le panier
et nous allons dire dash dash dash cart.
Et puis nous allons juste ajouter la pizza
qu'ils ont sélectionnés.
C'est donc une pizza sélectionnée, la taille correspond à la taille et au prix de la pizza.
Oh ouais, c'est mauvais en ce moment
parce qu'ils n'ont pas de composant de panier.
Ce n'est pas encore réel.
C'est très bien.
Donc événement, nous sommes habitués à ça, PreventDefault.
Ceci est un autre opérateur de propagation.
Donc l'autre chose que nous aurions pu faire, c'est comme cart.concat,
c'est vrai, puis mets ça
ou cart.push aurait également fonctionné.
C'est juste une autre façon de procéder
appelé l'opérateur de propagation, c'est dire,
hé, étale tout le chariot avant ça
puis ajoutez un objet supplémentaire après cela.
C'est tout ce que cela fait.
Quelqu'un pourrait me demander, hé,
pourquoi ne mets-tu pas simplement un clic ici
au lieu d'un onSubmit là-haut ?
Vous pouvez, mais laissez-moi vous dire pourquoi je pense que c'est mieux.
Que se passe-t-il s'ils sont allumés,
que se passe-t-il si vous saisissez du texte et que quelqu'un appuie sur Entrée ?
Ce qui se produit?
Si vous n'avez qu'un gestionnaire onClick, rien ne se passe.
Et les gens s'attendent quand ils sont sur un formulaire
et ils appuient sur Entrée pour soumettre le formulaire, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi onSubmit est meilleur
car il gère ces deux cas.
D'une manière générale, c'est juste plus accessible
qui aiment les lecteurs d'écran et les outils comme ça
sont très doués pour gérer les éléments de formulaire.
Et donc si vous vous accrochez simplement à
la façon dont fonctionnent normalement les navigateurs,
vous obtenez en quelque sorte toute l’accessibilité gratuitement.
Ok, et juste à l'intérieur du dernier div de clôture ici,
nous allons mettre encore une chose.
Nous allons dire, si ça charge,
alors nous dirons chargement h2.
Et si ça ne se charge pas, alors on va dire panier
est attribué chariot, chariot, chariot, chariot, chariot, chariot, chariot.
Le composant panier, la propriété que nous allons transmettre
dedans se trouve le chariot.
Et puis nous devons construire le chariot après ça.
D'accord.
Alors s'il vous plaît, si vous le souhaitez, créez un cart.jsx.
Créons un autre formateur de prix.
Nous sommes peut-être en train de tomber sur le territoire humide, n'est-ce pas ?
Trois fois raison.
Je pourrais donc finir par créer une fonction.
Si tel était mon projet, je pourrais finir par créer une fonction
ça aime gérer ça ou ça pourrait être un crochet.
Il n'est pas nécessaire que ce soit un crochet, mais ça pourrait être un crochet
parce que ce n'est littéralement qu'une seule fonction.
La seule chose c'est, imagine si tu faisais
l'internationalisation et tu voulais changer
entre les devises, il faudrait aller changer ça
partout, alors que si c'était un seul endroit,
tu pourrais le faire.
Mais personne ne fait ça.
Cela ne semble pas être une chose réelle que font les gens.
Je plaisante, les gens font ça tout le temps.
C'était mon travail chez Netflix.
Monnaie puis style, qu'est-ce que je fais ici ?
Le style est la devise, puis la devise est l'USD.
D'accord, export, défaut, fonction, panier.
Maintenant, je pourrais mettre des accessoires ici, mais vous pouvez aussi déstructurer
parce que ça peut être amusant parfois.
Je vais donc mettre le panier et la caisse ici.
Soit le total égal à zéro.
Nous devons compter la quantité de produits présents dans notre panier.
Alors faisons ça d'abord.
Si i est égal à zéro, i est inférieur à zéro.
Moins que la longueur du panier, i plus plus.
Et puis nous allons juste dire que le courant const est égal au panier i.
Et le total plus est égal à current.pizza.sizes,
taille.actuelle.
D'accord.
Quelqu'un pourrait dire, hé, Brian,
pourquoi n'utilisez-vous pas une réduction ici ?
Et je leur dis : retournez à Haskell.
Un ancien Brian dans une vie antérieure aurait écrit ceci
en guise de réduction, mais j'ai réalisé bien plus tard que j'écrivais
réduit parce que je pensais que c'était amusant
et pas parce que je pensais qu'ils étaient clairs.
Et donc quand je rencontre beaucoup de cartes et que je réduit
et des trucs comme ça, j'ai tendance à aimer,
non, c'est probablement plus simple qu'une boucle for.
Cela le rend plus lisible non seulement pour vous,
mais à tout le monde autour de vous.
C'est pourquoi je n'écris pas ceci comme une réduction.
Il y a quelque chose d'extrêmement satisfaisant
comme écrire comme ces longues chaînes.
Mais généralement cette satisfaction est de la suffisance
et pas vraiment parce que c'est du bon code.
Quoi qu'il en soit, le nom de la classe div est égal au panier.
Le H2 que nous allons mettre ici est un chariot.
Et puis nous allons faire un UL
parce que c'est une liste non ordonnée.
Et puis nous allons dire cart.map.
Et puis nous allons faire l'index des éléments.
Et nous allons faire la chose interdite
que je t'ai dit de ne pas faire,
où nous allons utiliser index comme clé.
Pourquoi?
Parce qu'aucune des choses dans notre panier
sont garantis uniques, non ?
Vous pouvez avoir trois pizzas moyennes au pepperoni,
auquel cas, que serait-ce,
il n'y a rien là-bas, non ?
Il s'agit donc d'un cas particulier où l'utilisation de l'index
car la clé est ce que vous êtes censé faire.
D'accord, c'est fini.
D'accord, le nom de la classe span est égal à la taille, item.size.
Et nous en avons trois.
Je vais faire ce type.
Donc ça doit être le nom du point pizza point, je suppose.
D'accord, c'est bien.
Et cela doit être le prix.
Vous avez donc la taille, la taille, le nom du point de pizza,
et le prix du point de l'article.
Cool.
Ensuite, nous allons faire p.
Le total est, et nous allons utiliser notre
total au format international.
Fermez ça.
Et puis nous allons écrire un autre bouton.
Au clic, ici nous allons utiliser au clic
parce que ce n'est pas un formulaire.
Il n'y a rien d'autre à ajouter au formulaire de panier.
Donc, cliquer ici est la bonne chose à faire.
Et nous allons juste appeler la caisse.
Nous devons fournir ce que fera la caisse,
mais tu verras ce genre de transmission
des fonctions du parent à l'enfant assez fréquemment.
En gros, vous dites, hé, composant,
dès que quelque chose arrive, rappelle-moi, n'est-ce pas ?
Appelez simplement cette fonction et je m'en occupe.
Donc ce composant de panier est en quelque sorte un composant stupide, n'est-ce pas ?
Cela n’a pas vraiment beaucoup de logique en soi.
Il affiche simplement des trucs.
Certaines personnes prendront cela à l'extrême et diront :
il y a des composants d'affichage et des composants fonctionnels
et ils séparent tout en affichage et fonctionnel.
Je pense que c'est idiot et je ne le fais pas,
mais quelqu'un le fait et il est idiot.
Ouais, nous avons donc effectué une exportation par défaut.
Voilà donc notre panier.
On dirait que ça marche bien.
La caisse ne fait encore rien.
Ce sera donc une fonction indéfinie.
Donc si vous cliquez dessus, vous allez provoquer une erreur.
Oh, nous devons ajouter un panier ici ou passer à la caisse.
D'accord.
Et on dirait que j'ai mis le chariot au mauvais endroit.
Voyons pourquoi c'est au mauvais endroit.
Mais cela semble correct, je pense jusqu'à présent.
Alors revenons à l'ordre et découvrons
où c'était censé être.
CSS est simple.
Je ne sais pas si quelqu'un vous l'a dit.
C'est pourquoi ce CSS est vraiment terrible
parce que cela dépend tellement de la structure
pour obtenir les bons sélecteurs.
Ouais, je viens de tout envelopper ici dans une page de commande
juste là.
Et puis j'ai mis mon panier juste à l'intérieur de cette dernière division
et cela devrait permettre à tout de bien être organisé.
Nous nous rapprochons ici.
Nous devrions pouvoir ajouter au panier, d'accord, maintenant.
Donc si je clique sur Ajouter au panier,
remarquez que nous obtenons des éléments qui commencent à être ajoutés.
Le total est généré correctement.
Il n'y a pas d'espace ici, ce qui semble probablement être
J'ai peut-être foiré le nom d'une classe quelque part.
D'accord, nous allons donc à la page du panier
et juste après chacun d'eux,
nous allons juste ajouter un tiret.
Et c’est ainsi que j’ai amélioré un peu leur séparation.